Todo List App

Описание

Приложение "Todo List" на базе React Native представляет собой интуитивно понятное и легкое в использовании приложение для управления задачами и списками дел. С его помощью вы сможете эффективно организовать свои задачи, следить за приоритетами и отслеживать выполнение.

Основные функции

Добавление задач: Легко добавляйте новые задачи, вводя название и детали задачи.
Управление списками: Создавайте и управляйте несколькими списками дел для лучшей организации.
Приоритеты задач: Присваивайте приоритеты задачам, чтобы сосредоточиться на наиболее важных делах.
Отметка выполнения: Отмечайте задачи как выполненные, чтобы легко следить за прогрессом.
Фильтрация и сортировка: Фильтруйте задачи по статусу (выполнено/невыполнено) и сортируйте их по различным критериям.
Напоминания: Устанавливайте напоминания для задач, чтобы не пропустить важные сроки.

Технические особенности

Использует React Native для создания кроссплатформенного мобильного приложения.
Хранение данных задач и списков дел осуществляется с использованием локальной базы данных.
Интуитивный пользовательский интерфейс, который обеспечивает плавное и комфортное взаимодействие.

Запуск приложения

Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm (Node Package Manager).

Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
git clone https://github.com/yourusername/todo-list-react-native.git

Перейдите в папку проекта:
cd todo-list-react-native

Установите зависимости:
npm install

Запустите приложение:
npm start

